PROYECTO GÉMINIS
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Lieja, Bélgica
Vagón número 6. Estamos en marcha.
4-Alfa. Repito, 4-Alfa.
Ventanilla. Su equipo lo rodea.
Entendido.
¿Velocidad?
238 km por hora y estable.
¿Vas bien?
Me encanta despachar a los malos.
¡Espera! ¡Espera!
Civil en peligro.
Repito, civil en peligro.
- Despejado.
- Confirma.
Confirmado. Luz verde.
Mierda.
¿Lo mandamos al mismo lugar?
Sí, señor.
Muy bien.
Fue tu mejor trabajo.
Quedé muy impresionado.
¿Dónde le di?
En el cuello.
En un tren en movimiento.
¿Lo grabaste?
Sí. Como todos los pasajeros. Mira.
- Bórralo.
- Henry.
Por favor, escucha.
Cuatro tiradores fallaron antes que tú.
Cuatro. De los mejores.
¡Tú lo despachaste!
Fue hermoso. Me emocioné.
Hasta lloré.
Bórralo.
- Lo voy a borrar.
- Está bien.
Buttermilk Sound, Georgia
No puedo hacerlo.
¿Qué tal, hermano?
¿Estás bien?
Le di en el cuello,
pero le apunté a la cabeza.
En otros trabajos, tienes margen de error.
En este no.
Sigues siendo el mejor, el mejor de todos.
Créeme, llevo la cuenta.
Refresco no. Hoy no.
- ¿Entonces...?
- Dame una cerveza.
¿Estás seguro?
- ¿De verdad te retiras?
- Sí, señor.
Entonces sí.
Bueno.
Muchos tipos saben disparar.
No son tú.
Ninguno tiene tu historial.
Creo que el historial es el problema.
Ay, Henry.
Hemos pasado por mucho juntos.
Hicimos el mundo más seguro.
No puedo confiar en alguien nuevo
como confío en ti.
Había una criatura...
...una niñita preciosa...
...al lado de él.
Si hubiera fallado 15 centímetros...
...estaría muerta.
¿Entiendes?
Esta vez...
...tuve suerte.
No me sentía seguro.
No como debería.
72 muertos, Del.
Eso empieza a afectarte.
En el fondo, siento que...
...mi alma está herida.
Solo quiero un poco de paz.
¿Y yo qué hago ahora?
Deséame suerte.
Buenos días.
Hola. ¿Dónde está Jerry?
Jerry se retiró.
Ya no soportaba tanto ajetreo.
Soy Danny.
¿Qué tal? Soy Henry.
Te debo $23.46.
Gracias, Henry.
¿Qué vas a pescar?
Paz y tranquilidad.
Y macarela.
¿Vas a Breecher's Point?
¿Me lo recomiendas?
Parece un día hermoso para ir ahí.
"Vive y deja vivir" no es lo tuyo.
Soy alérgico a las abejas.
¿Eres estudiante
o solo encantadora de peces?
Trabajo para pagar mis estudios.
Biología marina.
¿Universidad de Georgia?
"Vamos, Bulldogs".
Ten mucho cuidado.
También hay perros sueltos por aquí.
Nada con lo que no pueda lidiar.
No tengo que preguntar cómo va el negocio.
Pudo haber sido tuyo.
Te lo ofrecí diez veces.
Hola, hermano.
- Qué gusto verte, Henry.
- Igualmente, Jack.
¿Qué haces aquí? ¿Sentirte sexy?
- Gracias por venir tan pronto.
- No faltaba más.
- ¿Sigues casado?
- Sí.
Mi esposa se fue de compras a París.
Mi hijo está en un internado.
¿Y tú?
Ni esposa ni hijos ni París.
Por la próxima guerra,
para que no haya guerra.
Para que no haya guerra.
¿Qué me tienes?
¿Lo reconoces?
¿Quién pregunta?
Tu viejo amigo que teme
que estés en problemas.
¿Entonces?
Lo "H.N.A." en Lieja.
¿Te dijeron quién era?
Valery Dormov, terrorista.
No.
Valery Dormov, biólogo molecular,
que trabajó aquí, en EE. UU.,
durante 30 años.
Leí su archivo.
Bioterrorista.
Alteraron el archivo.
No sé quién lo cambió.
- ¿Por qué?
- Tampoco lo sé.
¿Quién te lo dijo?
Un amigo
del otro lado.
Necesito hablar con él.
Por supuesto.
¿Skype? ¿FaceTime?
Necesito hablar con él, Jack.
Está bien.
Me debe una.
Ojalá me equivoque.
Solo quiero que tengas cuidado.
Es para compensar las cosas que
no hice cuando estuve en la Agencia.
¿Crees que no hiciste eso
cuando estabas en la Agencia?
Increíble.
¿Te dijeron quién era?
Agencia de Inteligencia de la Defensa
Virginia
Valery Dormov, terrorista.
No.
Valery Dormov, biólogo molecular,
que trabajó aquí, en EE. UU.,
durante 30 años.
Te arriesgaste mucho al contactarme.
No debiste hacerlo.
¿Qué esperabas que hiciera?
Te quiero, hermano.
Yo también.
Qué lástima.
Henry siempre me cayó bien.
Henry es de la Agencia. Es de los míos.
Sabe que le mentiste.
Lo estamos siguiendo.
Protocolo normal de retiro.
Estará controlado.
¿Controlado? ¿Henry Brogan?
Tiene el contacto de Dormov.
Lo va a investigar
hasta tenernos en la mira.
- ¿Qué pasará con el tipo calvo?
- ¿Patterson?
No estará feliz, pero me obedecerá.
Seguirá órdenes.
Yo lo arreglo.
Haré que parezca una operación rusa.
No vas a hacer nada.
Le diré a mi equipo que Henry
cambió de bando.
Yo lo resuelvo.
¿Después de fallar cuatro veces
con Dormov?
No, necesitas Géminis.
No dejaré que asesines
en suelo norteamericano.
No tienes a nadie que pueda
con Henry Brogan.
Yo sí.
Limpiaremos nuestro propio tiradero.
Gracias.
Todo por lo que hemos trabajado
está en riesgo,
gracias a tus errores.
Tienes una sola oportunidad
para no meter la pata.
Por favor...
...sorpréndeme.
¿Pescaste algo?
Bien.
La mayoría me regala flores
o canciones románticas.
¿Eres de A.I.D.?
Depende. ¿Qué es la A.I.D.?
Agencia de Instructores Deportivos.
¿Patterson te encargó vigilarme?
- Patterson.
- ¿Del Patterson?
Qué coincidencia. Lo acabo de ver.
Mira, te expuse. Tu coartada no sirve.
Estaba a la mitad de una canción
de Marvin Gaye.
Seguiré escuchándola.
Nombra tres edificios del campus Darien.
- ¿En serio?
- Vamos, bióloga marina.
Rhodes Hall, McWhorter Hall,
Rooker Hall.
Eres de la Agencia.
Una civil me hubiera mandado a volar.
No una civil amable.
Eres buena, eres buena.
¿Dónde vives?
¿Qué?
Quiero ver tu casa.
¿Cómo dices?
Seguro no habrá ni un solo libro
sobre biología marina,
pero sí habrá una carpeta
sobre Henry Brogan.
¿Disculpa?
Esto fue divertido,
pero tengo que hacer mi trabajo.
Perdón, señor.
Tengo un barco de diez metros.
Necesito gasolina y...
Gracias, señor. Un segundo.
Perdóname.
¿Puedo invitarte a tomar algo?
¿Por qué? ¿Para seguir interrogándome?
No. Probablemente pase
todo el tiempo disculpándome.
¿Pelican Point?
Los domingos tienen una banda muy buena.
Por favor. ¿A qué hora sales?
- A las siete.
- También una bomba de 12 voltios.
Nos vemos a las 7:00.
Deja la locura en casa, por favor.
Está bien.
Perdón por lo de hace rato. Malos hábitos.
No confío fácilmente en los demás.
Seguro que tú tampoco.
¿Por qué lo dices?
¿Dónde conseguiste eso?
En 25 años de leal servicio,
uno hace amigos.
Ahora me expusiste.
Estoy frita.
¿Patterson te supervisa?
Aquí tienen.
- Gracias.
- De nada.
Esa bebida es de policías.
¿Hay policías en tu familia?
Mi papá era del FBI.
Era un fanático de servicio al país.
¿"Era"?
Murió fuera de servicio,
intentando parar un robo bancario.
Lo siento.
Tu archivo dice que estuviste 4 años
en la Quinta Flota, en Bahrein.
Sí, me encantaba el mar.
No me encantaba estar encerrada
en una lata con 200 marineros.
Mejor que un búnker en Mogadiscio.
Luego, la A.I.D.,
en el Servicio Clandestino de Defensa,
reclutando y supervisando a otros agentes.
Sin una sola falta.
Digo...
¿Luego el inspector general
te encadena a un muelle
para vigilar a alguien
que solo quiere retirarse?
¿Eso no te molesta?
Pues adiós, Henry.
Fue un placer vigilarte.
Seguramente me enviarán
a otro lugar mañana.
¿Quieres que te lleve a casa?
No, gracias.
Mi apartamento está ahí mismo.
Henry, ¿por qué te retiras?
Evito mirarme en el espejo
últimamente, así que
creo que es una señal.
Cuídate la espalda.
Tú también.
Descansa, Frita.
Deberías ver estas estrellas.
- Tienes que mejorar el pataleo.
- ¡Charlie!
- Concéntrate, Henry.
- ¡Por favor!
Ya tienes 5 años y esto es fácil.
Prueba otra vez.
Hola, soy Jack. Estoy navegando.
Por favor, dime que vuelves al trabajo.
¿Dónde estás?
- En una maldita vigilancia.
- Sal de ahí ahora.
No vayas a casa.
No vayas a casa de tu novia.
Ve a la estación de autobuses.
Compra un boleto con efectivo.
- Mierda.
- No uses un cajero automático.
Ve a donde nadie te conozca.
¿Estás seguro?
Están afuera de mi ventana.
Perdóname, te hice un cabo suelto.
Estaré bien.
¿Cómo me pongo en contacto contigo?
No contactes a nadie.
En especial, a nadie de la Agencia.
Y deshazte de tu teléfono ahora.
Por favor, Henry, detente.
¿Marino?
No es hora de armas.
Es hora de café.
¿Tienes una maleta de emergencia?
Primero dime qué haces aquí.
Alguien mandó un equipo a matarme...
...y tú sigues dormida.
Significa que tú no sabías nada, ¿verdad?
Claro que no, te lo habría dicho.
Significa que sigues tú.
Vístete.
Hay copias de todas las llaves
en la oficina, ¿verdad?
¿Hay un bote veloz?
¿Sientes el llamado del mar?
¿Dónde está él?
Puedes decírmelo ahora...
¡Oye! ¡Suéltala!
¡Maldita!
Puedes decírmelo ahora
o en 5 minutos sin dientes.
Pero me lo vas a decir.
Conté tres. ¿Con cuántos vienes?
¿Quién te mandó?
Puedes decírmelo ahora
o en 5 minutos sin dientes.
¿Estás bien?
- Es Lassiter.
- ¿Cómo lo sabes?
Si te subes, dejarás atrás
todo y a todas las personas
que has conocido.
¿Me entiendes?
El miedo es bueno.
Significa que estás alerta.
Nunca habían intentado matarme.
Bueno, lo importante es que no lo logró.
¿Qué te asusta? Además de las abejas.
Ahogarme.
Así es cómo limpias tu propio tiradero.
Ahórrame el sermón.
Es como ver al Hindenburg
chocar contra el Titanic.
Dime qué vamos a hacer con Henry.
Henry Brogan es como todos los soldados.
Cuando son jóvenes y estúpidos,
creen todo lo que les dices.
Luego envejecen, se desgastan.
Desarrollan una conciencia.
Por eso necesitamos
una nueva raza de soldados.
Géminis se encargará de esto.
- Lo siento, no lo puedo permitir.
- No te estoy pidiendo permiso.
¿Quieres consultar a tus jefes?
Seguro les encantará saber
de nuestro proyecto secreto.
Haré que parezca una operación rusa.
Le das a Henry un funeral de estado.
Bandera en el ataúd,
saludo de 21 disparos.
Das un buen discurso, todos lloran.
Será recordado como un héroe.
La vida sigue.
- No la de Henry.
- Por favor.
Los tipos como Henry
nacieron para ser daño colateral.
No pretendamos lo contrario.
¿Tienes a un agente en la zona?
Tengo al agente perfecto.
- Ya.
- Solo...
Estoy bien.
¿Tienes hambre?
Sí, mucha, pero esas cosas
caducaron hace 3 años.
¿En serio?
Todavía saben bien.
Cuando aún tenía dientes,
dijo que habías cambiado de bando.
¿Y le creíste?
Estoy 99 % segura de que mentía.
Ese 1 % es molesto, ¿no?
¿Esto ya te había pasado?
¿Qué parte?
Que tu propio gobierno intente matarte.
No, eso es nuevo.
Llevas un rato en la Agencia.
¿Sabes de qué se trata?
Créeme, si lo supiera, no estaría
en estas lindas vacaciones contigo.
Bueno...
Cuando sea jefe de la Agencia, vamos a
manejar los retiros de otra manera.
Mi amigo.
¡Viajes Baron para recoger a Brogan!
¡Reserva para dos!
- Gusto de verte.
- Igualmente.
Danny, te presento al Baron.
Depravado de mediana edad
y el mejor piloto que conozco.
Danny, Baron.
Hola, Frita.
Traje celulares de prepago como pediste.
Por ahora, pueden quedarse
en mi casa en Cartagena.
Ahí estarán anónimos y a salvo.
Sí, tenemos un gran problema.
Creo que Jack está muerto.
- Qué horror.
- Sí.
- ¿Alguien los siguió?
- No.
Los seguirán. Vámonos.
- ¿Me das una de esas galletas?
- Claro.
Gracias.
¿Hace esto en su casa?
No creo. No sé.
¿Lo haces?
Si es inapropiado hacerlo en casa,
¿por qué es apropiado
hacerlo en la clase de ciencias?
No lo sé. Probablemente
porque la ciencia es muy aburrida.
Hola.
Parece que no querías que me retirara.
Henry, estás bien. ¡Gracias a Dios!
¡Basta!
¿Marino está muerto?
Sí.
¿Jack Willis?
No fui yo. No tuve nada que ver. Lo juro.
Confié en ti, Del.
Puedes confiar en mí.
Te llamaré de otra línea.
604-555-0131.
Tienes 30 segundos.
Hola. Disculpa.
¿Me prestas tu teléfono 5 minutos
si te doy 100 dólares?
¿A quién se le ocurrió
enviar un equipo
a la casa de la agente Zakarewski?
¿Era necesario?
No tuve nada que ver.
Trabaja con el inspector general,
no conmigo.
- ¿Está contigo?
- Sí. No voluntariamente.
Escucha. No es algo
que quiera discutir por teléfono.
Estoy en la maldita escuela de mi hijo.
¿De qué se trata todo esto?
Tenemos un problema.
Géminis.
Tu viejo amigo trabaja
con Janet Lassiter y su gente.
No los puedo detener.
Está bien. Dormov.
¿Tenía algo que ver con Géminis?
Dormov. El que me hiciste matar en el tren
porque era un terrorista ruso.
¿Trabajaba para Géminis?
En otros tiempos.
Me hiciste apretar gatillos
para Clay Verris.
Lamento mi falta de honestidad,
pero escucha...
¿Cuántas veces me has hecho esto?
¿Cuántas veces alteraste un archivo
y me mandaste a H.N.A.
a alguien que no lo merecía?
Jamás. Fue la única vez.
Lo juro por la vida de mi hijo.
Mira, la agente Zakarewski
no es parte de esto.
Podemos arreglar esto, lo juro.
Pero necesito que ambos vuelvan.
¿Para qué, Del?
Está bien. Géminis.
¿Qué sabes sobre eso?
Paramilitares privados,
dirigidos por Clay Verris.
La Agencia hace muchos tratos con ellos.
¿Hay algo más?
Baron y yo servimos bajo Verris
en los marines.
En Panamá, Kuwait y Somalia.
Después de dejar el ejército,
fundó Géminis e intentó contratarnos.
Ambos nos negamos.
Yo fui listo y me mudé
a 2 500 km de distancia.
Sí.
Yo no fui tan listo.
Verris gana millones de dólares
eliminando objetivos del modo que quiera.
Eso hace Géminis.
Secuestros clandestinos, torturas.
Los contratas cuando necesitas
que desaparezcan 12 príncipes sauditas.
O cuando quieres que alguien entrene
a tus escuadrones de la muerte.
Tras 6 semanas
en el entrenamiento de tiro,
Clay Verris me lleva en bote
a 8 km de la costa.
Me ata unas pesas en los tobillos,
me tira por la borda.
Me dice que me mantenga
a flote todo lo posible.
¿No sabía sobre tu miedo de...?
Claro que sí. Fue a propósito.
¿Y qué hiciste?
Me mantuve a flote todo lo que pude
y luego me ahogué.
Morí.
Me sacó, me revivió con choques al pecho.
Me dijo que ya estaba listo
para servir bajo su mando.
Un brindis.
Por la próxima guerra,
para que no haya guerra.
Ninguna guerra.
Lo hablaremos mañana.
Ahora deberíamos descansar.
Claro. ¿Desean un cuarto o...?
Dos.
Sí. Puede dormir en la cochera si quieres.
Dos cuartos está bien.
Solo les daba opciones.
Bueno, acompáñenme.
Tirador. En el techo.
Me iré y él me seguirá.
Ve con Baron a un lugar seguro.
¿De acuerdo?
Tirador. En el techo.
Eres el peor invitado de la historia,
¿lo sabías?
¿Cómo diablos nos encontraron?
Ella es buena, es muy buena.
Solo le falta experiencia.
Cuídala mucho, ¿sí?
Sí.
¡Quieto ahí!
¿Quién eres?
¡No quiero dispararte!
Está bien.
No me dispares.
¿Y si yo te disparo a ti?
¡Pude haberte matado en el techo!
Tal vez deberías haberlo hecho.
¿Te enseñaron una foto mía?
Sí. Te ves viejo.
Muchacho, si te acercas un paso más,
no tendré ninguna alternativa.
¡Basta! ¡Basta!
¡Quítense!
¡Quítese!
¡Alto! ¡Alto!
¿Quién diablos era él?
Brogan.
Gracias, señor.
- Gracias, capitán.
- No hay problema.
Tu casa está expuesta.
Llévame a donde pueda verlo venir.
Yo quería entrar disparando,
pero ella pensó que la diplomacia
tenía más sentido.
Un tiroteo quizá
hubiera sido más agradable.
Buen trabajo ahí.
¿Ahora qué?
Necesito que me lleves a Budapest.
¿Qué hay en Budapest?
El informante de Jack. Yuri.
No tratan de matarme
porque me quiero retirar.
Me persiguen porque piensan
que Jack me dijo algo clasificado.
Yuri debe saber lo que es.
Perdón, amigo,
mi Aztec no tiene ese rango.
Esperaba pedir prestado algo que lo tenga.
¿Tal vez un "G"?
¿Pedir prestado un Gulfstream?
Habría que amarte mucho
para prestártelo.
Conozco a alguien. Dame un minuto.
¿Henry?
¿Tienes un hijo?
No. ¿Por qué?
El tipo de la motocicleta.
¿Le notaste algo raro?
Noté que era muy hábil.
Sí.
¿Y la cara?
¿El parecido?
Sí, también lo noté.
Así que...
¿Nunca tuviste una relación larga?
No. No si descarto la nuestra.
¿Es posible que hayas tenido
un hijo sin enterarte?
No.
- Entonces, ¿cómo explicas...?
- Danny.
¿Está bien?
Gracias, por cierto.
¿Por...?
Por irte del apartamento de Baron
para que yo no fuera el objetivo.
Por rescatarme en Georgia
cuando pudiste huir para salvarte.
Yo solo quería subirte a un avión privado
y regalarte un viaje a Hungría.
¿Donde voy a encontrar...?
Húngaros.
Claro.
Cuando lo vi...
...fue como ver a un fantasma.
Un fantasma con un arma.
Como cada gatillo que he apretado.
Glennville, Georgia
Te dije que te quedaras en Colombia
y esperaras órdenes.
Quería hablar contigo.
Es muy bueno.
Es el mejor.
Por eso te envié a ti.
Sabía todo lo que yo iba a hacer
antes de que lo hiciera.
Lo tenía, justo ahí. Disparaba
y él desaparecía.
Como un fantasma.
¿Pudiste verle la cara?
La verdad, no.
Lo vi en las escaleras en un espejo sucio.
Creí que estabas en el techo.
Sí, en su línea de tiro. Tuve que saltar.
¿Qué practicamos siempre?
Mantienes la posición elevada.
Lo pones entre la espada y la pared
y no lo dejas escapar.
Ya lo sé.
Todo fue muy extraño.
Muy confuso.
¿Cómo?
No sé. Como si yo
estuviera observando todo.
¿Quién es él?
Junior, lo que te está atormentando,
esta rareza, es el miedo.
No lo odies.
Acéptalo,
abrázalo y luego supéralo.
Estás muy cerca, hijo.
Muy cerca.
¿Tienes hambre?
Sí, señor.
¿Quieres comer un cereal?
¡Vamos!
¡Granada!
EJERCICIO TERMINADO
¡Gracias! ¡Eso es! ¡Regresen!
¡Rápido! ¡Todos a primera posición!
¡Vuelvan a primera posición!
¡A primera posición! ¡Vamos!
- Muchas caras nuevas.
- Sí.
Serán las primeras tropas en Yemen.
¿Entienden las reglas de combate
o solo le disparan a todo lo que se mueva?
Son de élite, son disciplinados.
Si tienen un tiro limpio a su objetivo
por una ventana, dispararán.
Piensa en eso de camino a Budapest.
Henry acaba de aterrizar.
Sales de inmediato.
Budapest, Hungría
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
¿Aniko?
Gracias por tu tiempo.
Aquí están las muestras.
Tendré los resultados en dos días.
Los necesito en dos horas.
Tenemos una reunión con Yuri.
Accedió a vernos.
¿Estás bien?
Creo que sé por qué es tan bueno como tú.
Él es tú.
¿Qué?
Hay un laboratorio de ADN aquí.
Les di muestras.
De ti y de la gorra de béisbol que traía.
Se parecía tanto a ti, pensé que
tenía que ser tu hijo, así que...
Hicieron tres pruebas.
Tu ADN y el de él.
Las tres son idénticas.
No parecidas, idénticas.
Como "de la misma persona".
Es tu clon.
Pensaron que fue un error,
que les había dado muestras
de la misma persona.
Él es tú.
¿Cómo es posible?
Es complicado, pero se puede hacer.
Solo se necesita una madre sustituta
y una muestra de ADN.
Si pueden clonar a una persona,
uno creería que clonarían
a médicos o científicos,
no a mí.
Pudieron clonar a Nelson Mandela.
Mandela no podría matar a alguien
en un tren a 2 km de distancia.
¿Yuri?
¿Sr. Brogan?
Antes de empezar, debo confesar
que he admirado su trabajo durante años.
Espere. ¿Sabe quién soy?
"Oyente por mucho tiempo,
primera vez en llamar",
como dicen en su país.
Lo felicitaría por su retiro,
pero su último trabajo
dejó cabos sueltos, ¿sí?
Mi gobierno me mintió e intentó matarme,
si a eso se refiere.
Sí.
En Rusia lo llamamos "un martes",
pero en EE. UU. se ofenden.
Así que...
¿Por qué Dormov trataba de volver a Rusia
y por qué me enviaron a matarlo?
Sí, directo al grano. Clásico americano.
Es un hombre ocupado.
Ambos éramos amigos de Jack.
Era un buen hombre.
Lamento su muerte, como usted.
Pero la razón por la que está aquí,
y no lo he matado,
aún,
es porque tenemos un enemigo en común.
Clay Verris.
Atrajo a Dormov a Occidente,
financió su laboratorio.
Ahora usted conoció
el fruto de su trabajo.
La oveja Dolly fue clonada en 1996.
- Pero en 1995...
- Yo fui la oveja.
Tómelo como un cumplido.
Y usted es el único.
Con su ADN, Verris crio al niño
como a su propio hijo.
Lo entrenó para ser el asesino perfecto.
¿Por qué Dormov intentaba irse?
Durante años tratamos
de traerlo de vuelta.
Nada.
El año pasado,
tuvieron un desacuerdo.
Dormov se asustó, me contactó.
Así que yo...
Eso no explica por qué
me enviaron a matarlo.
Hay señales de que Dormov
logró un gran avance.
Modificó ADN humano.
Para la producción en masa.
Pero Dormov quería soldados
más fuertes e inteligentes.
Verris...
Verris quería otra cosa.
¿Qué otra cosa?
Sr. Brogan,
usted es el mejor en lo que hace.
Pero aun así se cansa.
Tiene miedos, dudas.
Siente dolor, tal vez remordimiento.
Tiene una conciencia.
Eso lo hace humano,
pero no es lo óptimo para un soldado.
Menos perfecto.
Menos rentable.
Clayton Verris juega a Dios con el ADN.
Hay que detenerlo.
Si es tan peligroso,
¿por qué no disparar un misil?
Volar su laboratorio.
Es lo que estamos haciendo.
Excepto que usted es el misil.
Le deseo suerte.
Una última cosa.
¿El escape de su casa hace dos días?
Un trabajo increíble.
Estaba clavado a mi asiento.
Espere. ¿Qué?
¿Cómo sabe usted de eso?
Soy un gran fan. ¿Qué quiere que le diga?
Si la mitad de lo que dice es cierto,
tenemos que hablar con el chico.
No estarás a salvo hasta que lo hagas.
Si tu "yo" de 50 años se apareciera
y te dijera que era tu clon,
¿te calmarías?
51.
- ¿Qué?
- Solo decía.
Sabes que tienes 51, ¿verdad?
Lo redondeé.
Es el espejo en el que no quieres mirar.
Pero es nuestra mejor oportunidad
de llegar a Verris.
¿Janet Lassiter?
¿Quién quiere saber?
Tengo un mensaje para usted,
de un hombre que transfirió mil dólares
a mi cuenta de Feathercoin
para que se lo diera.
¿Esta persona tiene nombre?
Se llama "Mil dólares
en mi cuenta de Feathercoin".
"Hola, Janet.
Antes de que intentes matarme de nuevo,
considera esto:
tu dirección es Carrol Grove 1362.
El código de seguridad es 1776.
Despiertas a las 6:12 de la mañana
y compras tu latte descafeinado
con leche de soya a las 6:42.
Todas las noches te paras
frente al ventanal de tu sala
con tu margarita José Cuervo,
viendo Archivos forenses en la tele,
en tu pijama supercómodo".
Habla Lassiter.
Hay francotiradores
a las diez y dos del reloj
Levántate de la silla o vas a ser H.N.A.
Si creyera que el mundo
necesitara otro yo,
habría tenido un hijo.
El programa empezó antes de que yo
llegara a la Agencia.
Lo debes saber.
Sí, la respuesta perfecta de Washington:
"Si algo sale mal, esquiva el golpe".
Dale propina al ciclista.
Puedes irte.
Tengo a tu agente conmigo
contra su voluntad.
Danielle Zakarewski.
Quiere volver.
Muy bien.
Al igual que yo, es una patriota.
A diferencia de mí,
quiere pasar las próximas décadas
anotando goles para ustedes, idiotas.
Su seguridad no es negociable.
A las diez y a las dos, Janet.
¿Descafeinado con leche de soya
para Janet?
La única persona a quien se la entregaré
es al tipo que mandaron por mí
a Cartagena.
Ni pienses en mandar a nadie más.
Una reunión familiar. Qué bonito.
Sí. Buen chiste.
Serás la primera persona
que mate gratis.
¿Qué tan rápido
puedes mandarlo a Budapest?
¿5 minutos?
Muy bien.
Ella estará en el patio
del castillo Vajdahunyad
a la medianoche.
Disfruta tu latte.
¿Qué es H.N.A.?
"Hasta nunca, amigo".
¿Cómo se enteró de que estamos aquí?
Va a funcionar, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo sabes?
Conozco sus gustos.
¿Estás diciendo que te gusto?
¿A mí? ¿Ahora? Ni en sueños.
Pero a la versión joven
y menos madura, tal vez.
Cuando te rescaté en Georgia,
no tuve ni que pensarlo.
Fue el instinto.
Él también nació con eso.
Además, anda tras de mí.
A la derecha.
Qué lindo patio.
Lo siento, señora.
Antes de seguir, necesito que se desvista.
¿Cómo dices?
Necesito comprobar
que no trae un micrófono.
Bueno, en primer lugar,
¿"señora"?
Me enseñaron a respectar a los mayores.
Quítese la ropa, por favor.
Dese la vuelta, por favor.
Veo que eres meticuloso.
Ser cauteloso me ha mantenido con vida.
Llame a su celular.
Gracias.
Brogan.
En 12 minutos, voy a meterle
dos balas en la cabeza.
Tus órdenes son de entregarla a salvo.
Mis órdenes son de matarte.
¿Conoces la Cámara de Cuarzo
en las catacumbas?
No. Vamos a hacer esto
en un lugar donde pueda verte.
Ahora te quedan 11 minutos.
Vístase. Vamos a dar un paseo.
El taxi fue buena idea.
¿De dónde eres?
Tus modales son sureños.
Si vas a usarme de carnada
y tal vez matarme,
al menos puedes conversar conmigo.
De las afueras de Atlanta.
Ustedes dos tienen mucho en común.
Lo dudo.
Te sorprenderías.
Yo también empecé a seguirlo.
Igual que tú.
Entonces llegué a conocerlo.
Tiene un gran corazón. Como tú.
¿Qué sabe usted de mi corazón?
Sé que tienes uno.
Te está diciendo que algo
de esta misión no está bien.
Trabajo es trabajo.
¿Cuánto le pagaste al guardia?
Guau.
A la izquierda.
Quite la cadena.
El sótano.
Debes conocer muy bien la ciudad.
Veo mucho Nat Geo.
- Dice: "No pasar".
- Señora.
¿Cuánta gente estará enterrada aquí?
Párese ahí.
Camine.
Si apagas las luces,
¿cómo verás
tu cuerda de trampa al salir?
Una granada es algo serio.
Comprendo la idea.
La oscuridad neutraliza
su mayor fortaleza.
Los espacios cerrados
te favorecen a ti, ¿no?
No puede tirar una granada
sin matarme a mí también.
Pero ¿si echa gas?
¿O algún tipo de sedante?
Ya lo habías pensado.
Máscara y visión nocturna. Muy listo.
- Párese ahí.
- ¡Y cinchos!
Deben ser para mí.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Dejará de hablar lo suficiente
para oír la respuesta?
¿Qué tanto sabes sobre él?
¿Alguien te explicó
por qué lo quieren muerto?
Enloqueció.
Mató a ocho agentes en una noche
y a su observador.
- ¿Eso te dijeron?
- Es lo que hizo.
No fue así.
Yo estuve ahí
cuando esos agentes murieron.
Fueron enviados a matarlo,
y a mí, por Géminis.
No importa,
pero su observador murió en Virginia
y los demás murieron en Savannah.
Henry dispara bien de lejos,
pero no de tan lejos.
Piensa. ¿Tiene sentido?
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
No es...
Mejor.
¡Vete al carajo!
Levántate. Rápido.
Quédate ahí.
- Gracias.
- Ten.
¿Sabes cómo encenderlas?
Por favor, Henry.
Gracias por advertirme sobre la granada.
Estuviste hablando con él.
Sí.
Si esculcas a alguien, hazlo bien.
Y para que conste:
no quiero matarte.
Pero lo haré si es necesario.
¿Qué te dijo Clay Verris sobre mí?
Está bien. Yo te diré algo sobre él.
Porque lo conozco muy bien.
¿Cómo empezó a entrenarte?
¿Cazando pájaros? ¿Liebres?
¿A los 12 años, venados?
Supongo que a los 19, 20 años
fue la primera vez
que te ordenó matar a una persona.
¿Te suena familiar?
Sí.
Te dijo: "Acepta el miedo
porque eres un guerrero con grandes dones
para defender a los débiles".
Pero no pudo detener el ruido.
Esa parte de ti que siempre
se sintió diferente a los demás.
Esa parte que te hacía sentir raro.
Tú no sabes nada.
Niño, te conozco por dentro y por fuera.
Eres alérgico a las abejas,
odias el cilantro.
Siempre estornudas cuatro veces.
Todos odian el cilantro.
Eres meticuloso,
riguroso, disciplinado, implacable.
Te encantan los rompecabezas.
Juegas ajedrez. ¿Verdad?
Seguro que eres bueno.
Pero sufres de insomnio.
Tu mente no te permite dormir.
Incluso cuando duermes,
te ataca con pesadillas.
Hablo de despertarte
a las tres de la mañana
con esas pesadillas de:
"Por favor, alguien sálveme".
Y están las dudas, y eso es lo peor.
Las odias
y te odias a ti mismo por tenerlas.
Te hacen sentir débil.
Un verdadero soldado
nunca duda, ¿verdad?
Y solo te sientes verdaderamente feliz
cuando estás pecho tierra
a punto de apretar el gatillo.
En ese momento,
el mundo tiene mucho sentido.
¿Cómo crees que sé todo eso?
Me importa un carajo cómo lo sabes.
¡Mírame, tonto!
¡Míranos!
Hace 25 años,
tu padre tomó mi sangre y me clonó.
Te creó de mí.
Nuestro ADN es idéntico.
Está diciéndote la verdad.
Cállate.
Me eligió porque nunca ha habido
nadie como yo.
Sabía que yo envejecería
y entonces tú me sustituirías.
Te ha mentido todo este tiempo.
Te dijo que eras huérfano.
Y de todas las personas
que pudo enviar a matarme,
¿por qué te envió a ti?
Porque soy el mejor.
Es obvio que no lo eres.
Eres muy necio.
Supongo que esto iba a ser
tu graduación o algo así.
Yo tenía que morir y tú debías matarme.
Mientras yo viviera,
el experimento de Clay estaba incompleto.
Ese es el sujeto lunático
para el que estás matando.
Deja de hablar sobre él.
Solo tratas de confundirme.
¡Estoy tratando de salvarte!
¿Cuántos años tienes? ¿23?
Todavía virgen, ¿verdad?
Sí.
Te mueres por tener
una relación e intimidad,
pero te aterra dejar
que alguien se acerque
porque ¿qué tal si esa persona
ve cómo eres de verdad?
¿Cómo podría amarte?
Así que todos son solo objetivos
y tú eres solo un arma.
Oye. ¡Oye!
¡Oye!
¡No le dispares!
¡No!
¡Suéltalo!
¡Suéltalo! ¡Te dispararé!
¡No lo harás!
¡Quítale las manos de encima!
¡Suéltalo!
¡Ahora mismo!
¡No soy tú!
¿Me oyes, viejo?
- ¿Dónde está?
- Se fue.
- ¿Le diste?
- Creo que sí.
- ¿Dónde?
- En el hombro, creo.
Se va a recuperar.
¿Eso es bueno?
No todos los días ves a alguien
darse una paliza en dos continentes
a sí mismo.
¿A dónde?
A Georgia.
Es donde está Verris.
Ay.
Pobre muchacho.
Debe estar aterrado.
Y regresa a casa,
directo a la boca del lobo.
Necesito dormir.
Tú también.
Yo no. Es donde están los fantasmas.
Duérmete.
GÉMINIS
Dime una cosa.
¿Por qué te es tan difícil
matar a este hombre?
¿Sabes cuánto odio
el parque Big Hammock, papá?
¿Qué?
Desde que tenía 12 años...
...cazábamos pavos ahí en mi cumpleaños.
Y siempre lo odiaba.
Pero yo era huérfano, ¿no?
¿Cómo sabíamos cuándo era mi cumpleaños?
Nunca parecías darte cuenta,
así que seguíamos cazando.
Entonces, el próximo año
iremos a Chuck E. Cheese.
Sí.
Tú, yo
y los del laboratorio que me hicieron.
Sí.
Yo...
...siempre creí...
...que serías más feliz si no lo supieras.
Feliz.
¿Sabes cuándo soy feliz, papá?
Cuando estoy pecho tierra
a punto de apretar un gatillo.
Solo así soy feliz.
Y esto ni siquiera fue un error.
No es como si hubieras
embarazado a alguien
y tenido que responsabilizarte y criarme.
No, tú tomaste la decisión
de hacer que un científico
creara una persona de otra persona.
No, no fue así.
Fue exactamente así.
Luego me enviaste a mí...
...a matarlo.
De todos los francotiradores del mundo,
¿por qué a mí?
Es tu lado oscuro.
Tenías que confrontar eso solo.
Tal vez tú eres mi lado oscuro.
Esa mentira que me dijiste...
...que mis padres...
...me abandonaron
en una estación de bomberos.
Y la creí.
¿Sabes cómo me hizo sentir?
Fue una mentira necesaria.
¡Nada de esta mierda es necesaria!
Tomaste la decisión de hacerme esto.
¿No ves lo mal que estoy?
¡Mentira!
Olvidas con quién estás hablando, Junior.
He visto batallas.
He visto a soldados enloquecer
porque les pidieron más
de lo que podían dar.
Tú no eres así.
Tu mundo es estable y seguro.
Me cercioré de eso.
Tienes algo que Henry nunca tuvo.
Tienes un padre amoroso, dedicado y atento
que te dice todos los días
que eres valioso y que importas.
El propósito de todo esto
era darte los dones de Henry
sin su dolor, y eso hice.
No dudes, Junior.
Eres mejor que eso.
Ven aquí.
Te amo, hijo.
No te decepciones a ti mismo.
Como muchas de mis relaciones,
fue corta, pero dulce.
Gracias, mi amor.
Debe de haber un camión por aquí.
No te muevas.
¿Qué tenía?
Veneno de abeja.
No puedes hacerle eso.
¡No puedes, es alérgico!
¿Puedes respirar?
Henry, intenta respirar.
- ¿Estás bien?
- Por favor.
Henry, ¿puedes respirar?
¡Por favor!
Intenta respirar. ¡Henry!
¡Respira!
- ¿Por qué haces esto?
- ¡Por favor!
- Henry, ¡respira! ¡Por favor!
Oye.
¡Respira, Henry!
Epinefrina, antihistamínico.
Vas a estar bien.
Lo siento.
Tenía que estar seguro.
No, está bien.
Todo esto ha sido muy difícil.
Odio interrumpir su fiesta,
pero ¿cómo descubres siempre
dónde estamos?
Te están rastreando.
¿Confías en mí?
Te implantaron un chip
en una cirugía hace 3 años.
Verris.
¿Tú también lo conoces?
Panamá, Kuwait, Somalia.
¿Nos llevas con él?
Tenemos que detenerlo.
Tú y yo.
Creciste en Filadelfia, ¿no?
Sí. En un lugar llamado "El Fondo".
El Fondo.
Cuéntame de mi madre.
Helen Jackson Brogan.
Mantuvo dos trabajos durante 40 años.
Esa mujer me golpeaba mucho.
- ¿Te lo merecías?
- Casi siempre.
¿Estar enojado y ser estúpido
y jamás esforzarte
significa que lo mereces?
Nuestro padre no estaba.
Se fue cuando yo tenía 5 años.
Creo que cada vez que me veía,
lo veía a él.
Tenía que largarme de ahí.
Me alisté en los marines.
La primera vez que tuve verdaderos amigos.
Hurra.
Ahí conocí a Clay Verris.
Encontré algo en lo que era muy bueno.
Cuando lo dejé,
tenía medallas en el pecho.
Ella se había ido
y yo me había convertido en esto.
Tienes que alejarte mientras puedas.
- Es lo único que sé hacer.
- Es lo único que él te enseñó.
Si paras ahora,
aún puedes convertirte en otra cosa.
Claro.
¿Médico? ¿Abogado?
Esposo, padre.
Todas esas cosas que
este trabajo te impide ser.
Yo renuncié a todo eso.
Sería una lástima desperdiciar
esos dones por segunda vez.
Perdón, ¿cómo te llamas?
Siempre he sido Junior.
Clay Junior.
Ya no lo sé.
Esa es otra buena razón para renunciar.
¿Estás seguro de esto?
Necesito hablar con él.
¿Qué pasa cuando lleguemos?
No se va a rendir.
Es él.
¿Puedo hablar con él?
Quiero ser quien le diga
que ya somos amiguitos.
Contesta.
Habla Junior.
¿Estás con Brogan?
¿Por qué estaría con él?
Me enviaste a matarlo, ¿no?
No importa. Solo corre.
¿Qué?
Corre. Aléjate de él ahora mismo.
Junior, quiero que estés a salvo.
¿Por qué?
¿Porque soy tu experimento favorito?
No. Porque soy tu padre
y necesitas hacerme caso.
¡Corre!
- ¡Bájense del auto!
- ¡Rápido!
¡Baron!
¡No!
¡Corre!
Lo siento, Henry.
Salgan. ¡Vamos!
- ¿Jefe Mitchell?
- Adelante.
Clay Verris.
- Necesito que sus unidades se retiren.
- ¿Señor?
Estamos combatiendo una célula terrorista
con armas biológicas.
Todas las unidades,
retírense de inmediato.
Las autoridades federales han sido
notificadas y están en camino.
Afirmativo. Mantenme informado, Clay.
Sí, señor.
Tienes que retirar a tus hombres.
Hiciste lo correcto, Junior,
al alejarte de él.
Hice lo que haría un cobarde.
¡Me doy asco!
Te exigí demasiado.
Ahora lo entiendo.
Se merece algo mejor que un misil
disparado a su auto, papá.
No importa lo que merezca.
Tiene que morir.
¿Vas a retirar a tus matones?
No, pero tú puedes retirarlos.
Solo dispara eso, toma el mando.
La armadura es débil en las coyunturas.
Apunta a los ojos y al cuello.
Tú a la derecha, yo a la izquierda.
La boca abajo.
Cuenta las municiones.
Tú sirves, yo anoto.
- ¿Lista?
- Sí.
- ¡Sin municiones!
- ¡Cúbrete!
¡Listo!
¡Granada!
¡Solo trato de hacerte un hombre!
Debí clonarme a mí mismo.
"Padre amoroso, dedicado y atento".
¡A la derecha!
Adelante.
Hazlo.
¿Cuántos cartuchos te quedan?
Uno.
Bien.
Perdóname.
¿Por qué?
Por meterte en esto.
Yo te estaba vigilando a ti.
Sí.
Como sea, lo siento.
Vamos a pelear para salir de esto.
Eres una gran compañera.
Gracias.
Perdón por huir.
Ha sido una noche difícil.
¿Cuántos quedan afuera?
No vi a nadie.
¿Verris?
Fuera de servicio.
¿Pero sigue con vida?
Sí.
Ten.
- ¿Qué tan grave es?
- Estoy bien.
No es cierto.
Mantén la posición elevada.
Vamos a asegurar una salida.
¡Aléjense!
¿No sientes dolor?
No sé por qué estás tan enojado.
Tú fuiste la inspiración de todo esto.
¿Sabes de dónde saqué la idea?
¿Estás bien?
Khafji.
Viéndote ir de casa en casa,
deseaba tener una división de hombres
tan buenos como tú.
Preguntándome si era posible.
Deberías sentirte halagado.
Tú deberías estar muerto.
Tú viste lo que pasó allá.
Atrocidades.
Amigos regresando a casa muertos.
¿Por qué hay que aceptar eso
si hay una mejor opción?
Mira lo que hemos creado.
Tiene lo mejor de ambos.
¿No crees que tu país merece
una versión perfecta de ti?
No hay una versión perfecta de mí.
O de él o de nadie.
¿No?
Él estaba de camino a Yemen.
Ahora, gracias a ti, su lugar será ocupado
por alguien con padres.
Alguien que siente dolor, miedo.
Cosas que habíamos eliminado en él.
Alguien con tantas debilidades
como los terroristas que queremos matar.
¿Crees que eso es mejor?
Entonces, ¿por qué no hacer
un ejército de ellos?
Sí. ¿Por qué no?
Piensa en cuántas familias
no tendrían que sufrir.
No tendría que morir
ningún hijo o hija suyo.
Ningún veterano con estrés
postraumático se suicidaría.
Podríamos mantener el mundo
a salvo sin ninguna tristeza.
¿A quién lastimaría?
Estás hablando de personas.
Henry.
Esta es la cosa más humana
que Géminis ha hecho.
¿Cuántos más como yo están allá afuera?
Solo existe un Junior.
Él era un arma.
Tú eres mi hijo.
Y te amo.
Tanto como cualquier padre
jamás ha amado a un hijo.
Yo no tengo padre.
Adiós, Clay.
Oye.
Entonces, ¿qué demonios vamos a hacer?
¿Entregarlo? No van a juzgarlo.
No van a cerrar su laboratorio.
Tenemos que acabar con esto ahora.
Oye.
Mírame.
Si aprietas ese gatillo,
vas a romper algo dentro de ti...
...que jamás se podrá reparar.
No lo hagas.
Déjala.
Dámela.
No quieres esos fantasmas.
Créeme.
Sabes que eso no te conviene.
Me sorprende que te importe.
Bueno, ya no podemos ser amigos.
Porque dejaste que trataran de matarme.
No significa que quiera
que te mates con alcohol.
Desmantelaron el laboratorio de Géminis.
Las clonaciones pasaron a la historia.
¿Y Junior?
Es intocable.
Nadie lo molestará. Jamás.
Lo verificamos. No existen más clones.
¿Y tú?
El inspector me llamó.
Enfrentaré cargos,
pero si declaro contra Janet,
me ofrecerán un trato.
Ella se lo merece.
De verdad lo lamento.
Cuídate, Del.
Tú también.
Disfruta tu retiro.
seis meses después
Oye.
Hola.
Qué gusto verte.
Felicidades por el ascenso.
Tienen grandes planes para ti.
Después de ti, puedo con lo que sea.
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
Arreglé la herencia de Baron.
Esparcí sus cenizas en el Caribe.
Ahora solo quiero
hacer del mundo un lugar mejor.
Solo tengo que averiguar cómo hacerlo.
Lo averiguarás.
¿Estás durmiendo bien?
Mejor.
- ¿Sin fantasmas?
- No como antes.
De hecho, me miré al espejo el otro día.
- ¿En serio?
- No estuvo tan mal.
Hablando de espejos.
Nos vemos al rato.
Hola.
¿Qué es eso?
Esto eres tú.
Pasaporte, acta de nacimiento,
licencia de conducir.
Al parecer, tienes buen crédito.
Me encanta el nombre que escogiste.
¿Jackson? El nombre de mi madre.
Oye, primero fue mi madre.
Sí, sí.
No me vengas con: "Sí, sí", jovencito.
Vámonos. Conozco un buen lugar para comer.
¿Ya escogiste una carrera?
Me estoy inclinando por ingeniería.
¿Ingeniería?
Sí, deberías hacerle caso.
Si yo fuera tú, y en cierto modo lo soy,
estudiaría informática.
Guarda eso para la maestría.
Empieza con humanidades.
- No le hagas caso.
- No le hagas caso a él.
Hay que leer los clásicos.
Disculpa, estoy tratando
de hablar conmigo mismo.
Hablas contigo mismo, no con él.
Yo cometí muchos errores cuando era joven.
A mí me gustaría cometer
algunos de esos errores.
Lo que digo es que ya los cometí,
tú no tienes que hacerlo.
- Sí, pero él no es tú.
- Bueno, cálmense todos.
Voy a estar bien.
Si tú estás bien...
...yo estoy bien.
¿Qué?
No puedo creer que en 30 años,
me vaya a ver como tú.
¿Qué? Por favor. Ya quisieras.
Más te vale verte como yo en 30 años.
Soy un hombre de 50 años,
maduro en plena forma, eso estás viendo.
51.
Me lavo los dientes, uso hilo dental,
trabajo duro.
A los 50 años,
no creo que arrastres tu trasero
corriendo todas las mañanas como yo.
De hecho, hagamos una carrera ahora.
Podemos hacerla ahora.
Una carrera a la esquina ahora mismo.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
PROYECTO GÉMINIS
Subtítulos: Elena Barcia